# Задание: 
Реализовать предоставление разницы курса той или иной валюты относительно рубля за выбранные даты.


## Запуск:
Запуск файла main.py

Навигацию в меню:
- "1" - Список доступных валют (Метод A)
- "2" - Разница курса относительно рубля между двумя датами (Метод B)
- "0" - Выход

Справка появляется при каждом перемещении в приложении. 

## Реализация:
- Создание списка доступных валют в соответствии с заданием
Изначально сделал файл, принимающий все валюты по условиям задачи. В этом словаре ключом являлось ISO_Char_Code, так как он уникален и удобен для поиска эллементов в будущем. Изначально забыл добавить в список эллементов ParentCode, он в последующем понадобился для создания ссылок. 

- Получение разницы курса относительно рубля между двумя датами за выбранную дату
Вторым действием было создание основного алгоритма. Изначально надо было создать ссылку, для этого требовалось, как минимум отредактировать дату от пользователя, так как в соответствии с условиями задачи  дата вводится в определенном формате, который не подходит для запроса. После создания верного URL адреса проработать полученные значения и вывести требуемые значения.

- Оформление
Было создан интерфейс меню для перемещения пользователем по функциям приложения с возможностью выхода из меню. Проработан вывод данных в соответствии с условием задачи и визуальным составляющим. Есть проверки на ошибочный ввод данных (перемещение по меню, код валюты, даты) с уточнением в чем ошибка и с возможностью её исправить на месте. И все это в циклах, чтобы при возникновении ошибок приложение не рушилось и все было аккуратно.

- Тесты
Созданы UNIT тесты для проверки вводимых значений, все тесты пройдены.


## Используемые библиотеки и модули:
- Модуль Requests предоставляет возможность управления HTTP-запросами при помощи языка Python;
- Модуль re предоставляет операции сопоставления регулярных выражений;
